# Титульный лист

Аккредитованное образовательное частное учреждение высшего образования
«Московский финансово-юридический университет МФЮА»

Утверждаю
Директор/Заведующий отделением
________ Боева А. Ю. /_________________
«____» ____________________ 2026 г.

---

## ОТЧЁТ
о прохождении производственной практики (преддипломной)

Специальность: 38.02.04 Коммерция (по отраслям)

Студент(ка) ______ курса ________ группы

Форма обучения: очная

Ф. И. О.: __________________________________________________________

**Место проведения практики (организация):**
Общество с ограниченной ответственностью «Фаст Инжиниринг» (ООО «Фаст Инжиниринг»)
Юридический адрес: 117218, г. Москва, ул. Новочерёмушкинская, д. 21, к. 1, оф. 191
ИНН 7727053382, ОГРН 1037739374507

Срок прохождения практики: с «20» апреля 2026 г. по «16» мая 2026 г.

Отчёт сдан «____» ____________________ 2026 г.

Руководитель практики от образовательной организации __________________ (подпись / Ф. И. О.)

Руководитель практики от организации (предприятия) __________________ (подпись / Ф. И. О.)

М. П.

Оценка о защите отчёта ____ (_______________________)

Москва, 2026
